# HTML-Page-Creator
A console application that is used to create HTML pages.


Да се разработи приложение, което работи с HTML файлове. Приложението трябва да може да зарежда HTML таговете от подаден файл, да извършва върху тях дадени операции, след което да може да записва промените обратно на диска. За улеснение ще приемем, че всички html файлове са с валиден синтаксис. 

HTML файловете са изградени от т.нар. “Тагове”. В този проект, всеки таг
си има уникално описание, което се включва в тага, но не се визуализира
само по себе си (скрито е от крайния потребител).

Вашата програма трябва да поддържа следните тагове: 
 
● Заглавие (различни размери ‘h’ тагове)
● Текст (параграф, ‘p’ таг)
● Видео от youtube  
● Изображение (‘img’ таг)
● Хипервръзка (линк, ‘a’ таг) 
 
Също така, програмата трябва да може да генерира като резултат
HTML страница. За да можете да създадете страница, трябва да
поддържате следните команди:
 
аdd <tag_type> <<descr>> <content>  
Добавя нов html таг с подадените съответни параметри. За различните типове тагове съдържанието (content) може да е с различна структура. 

remove <descr> 
Премахва от html страницата тага със съответното описание.
 
print 
Отпечатва на конзолата описанието и позицията на всички тагове в страницата. 

moveTo <pos> <descr> 
Преместване на съществуващ елемент преди дадена позиция 

load filePath  
Зарежда html файл. Ако файлът не съществува, се създава такъв 

save filePath 
Запазва заредената HTML страница 

exit 
Прекратява програмата, като запазва зареден файл, ако не е бил съхранен
след последната промяна 

Примерно изпълнение на програмата:
>add heading <main heading> HTML PAGE CREATOR
>add text  <before> The life before FMI:
>add image <yolo> party.jpg
>add text <after> The life after you enter FMI: 
>add video <wanna break> https://www.youtube.com/embed/f4Mc-NYPHaQ
>add image <despair> fork.jpg
>add link <help> https://www.facebook.com/Д-р-Радева-890574957631210/
wanna help?
>save MyHomePage.html
>exit
